what's up with me kids this time we're
qué pasa a mí chavalería en esta ocasión
bringing in a youtuber who I gave
traemos a un youtuber el cual le hice
a pretty harsh critique on the channel
una crítica bastante dura en el canal
been asking on twitter to see if he could
estado preguntando por twitter a ver si
guess which youtube you're on but of course
adivinaba en que youtube eres pero claro
it's a really hard question because I don't know
es una pregunta muy difícil porque no sé
which youtube I haven't criticized on this
a qué youtube no he criticado en este
channel
canal
because that way there's no body the
porque así no existe el cuerpo el
supposed character that was born alone what
personaje supuesto que nació solo para
makes it
que lo hace
continue to be strong thanks to you guys you
seguir siendo fuerte gracias a ustedes
're very good david very good maybe better
son muy buenas david muy buena cabe más
known as a gay guy there was a
conocido como chico gay me había una
pretty veteran person in the world of
persona bastante veterana en el mundo de
youtube how many years have you been on
youtube cuantos años llevas tú en
youtube david seriously seriously what is
youtube david pues en serio en serio lo
said with the channel giving it almost every
que se dice con canal dándole casi todos
day four and a half years four and a
los días cuatro años y medio cuatro años
half years but you've been there longer actually
y medio pero llevas más en realidad
because I've seen the video study that he
porque yo he visto el vídeo estudio que
had from 11 years old
tenía de 11 años
[ __ ] that appears on mobile and yes
[__] que aparece en móvil y si
indeed I have videos that were
efectivamente tengo vídeos que fueron
approximately 7 even 8 years ago and he
aproximadamente hace 7 incluso 8 años y
was basically a kid who was the
era básicamente un niño que tenía el
new 10 years old but those asking for accounts
nuevo 10 años pero esos pidiendo cuentas
because he made a video every 4 or 5 months
porque hacía un vídeo cada 4 o 5 meses
yes but your passion for youtube was already starting
sí pero ya se empezaba de tu pasión por
no you're in love let's say with
youtube no tú estás enamorado digamos de
youtube you didn't love it it's quite
youtube no te encanto es bastante
quite a bit before I start answering
bastante antes de empezar a contestar un
the controversy, no, for what
poco a la polémica no que para lo que la
people are going to come here, let's be honest, no,
gente a venir aquí seamos sinceros no la
people really like blood,
gente le gusta mucho la sangre sabe la
people here know the good vibes, no, let's
gente aquí el buen rollo no vamos a
start a little bit to get to know a little bit
empezar un poquito a conocer un poquito
more about Davino,
más de davino
David, you came to have a channel with
david tú llegaste a tener un canal con
170 thousand subscribers, we're talking about
170 mil suscriptores estamos hablando de
a year, two years ago and with those
hace un año dos años y ante esos
subscribers they were worth more than now, back
suscriptores valían más que ahora
then it has 170 thousand
en aquel entonces tiene 170 mil
subscribers it was crazy, no,
suscriptores era una locura no ese canal
David lost that channel due to an accident, no,
lo perdió david por un accidente no el
which is not the case now, but you suffered
cual no viene el caso ahora pero
a lot after losing that
sufriste mucho después de perder ese
channel, no, David, yes, defensively I know I've
canal no david si defensivamente lo sé
had some pretty big problems with
he tenido problemas bastante gordos con
the channel, yes, well, I was having a
el canal es sí bueno lo estaba pasando
pretty bad time and on several occasions,
bastante mal y en varias ocasiones pues
the truth is that it's brought me
la verdad que me ha venido bastante
down quite a bit because it was a channel where I
abajo porque era un canal donde
basically dedicated another year and a
básicamente he dedicado por otro año y
half, the channel has been open since
medio el canal está abierto desde el 31
August 31, 2013, I
de agosto de 2013
've been constantly without stopping and well, it's
he estado constante sin parar y bueno
pretty screwed up to lose
pues [__] bastante el perder un canal
such a big channel, but you have to continue,
tan grande pero hay que seguir
besides, it's a channel that, with that
además es un canal que ya con esa por
magnitude, I imagine you could live off of
esa magnitud imagino que podías vivir de
it perfectly, effectively 6 it was
él perfectamente efectivamente 6 estaba
generating a fairly large amount of income
generando una cantidad de ingresos
well maybe
bastante grandes bueno quizás hoy en día
not today maybe today maybe
no quizá ya hoy en día quizá ya hoy en
today it would be more complicated not
día lo tendría más complicado no hoy en
today what I had before was
día que lo que tenía antiguamente era
a very marked figure but today 170
una cifra muy tacha pero hoy en día 170
thousand the truth is I don't know if it would give you a
mil la verdad no sé si te daría para
living the truth is that YouTube is now
vivir la verdad que youtube ahora está
paying much less but well apart
pagando bastante menos pero bueno aparte
from the monetization that has fallen
de la monetización de que ha caído
a lot if YouTube stops very little with
muchísimo si youtube para muy poco con
the visits the truth is that yes you
las visitas pues la verdad es que sí ya
could no longer live off it knew how to
no se podría vivir de ello sabía
explain to people why the hell do you
explicarle a la gente por qué [__] te
call yourself gamer boys also with two ers
llamas chicos gamer además con dos eres
of who wants to look for you as if they don't
de que te quiera buscar como no se dé
notice this detail of the wifi but
cuenta este detalle del wifi pero por
why the hell do you call yourself gay boys -
qué [__] te llamas chicos gay -
title that does are more than anything you are
título que hace son más que nada eres
known for the hidden cameras
conocido por las cámaras ocultas
effectively a great question that
efectivamente una gran pregunta que
a lot of people come to me on
muchísima gente me llega a preguntar por
twitter leaves me a lot of videos
twitter me lo deja muchísimo los vídeos
because the ex weimer boy and super
porque el ex chico weimer y súper
hidden cameras yes like well it goes back
cámaras ocultas sí como bueno se remonta
to the year that I created the channel which was
al año que me creé el canal que fue hace
about six years ago the first boy first
cosa de seis años el primer chico primer
that I put on YouTube that well at that
que puse en youtube que bueno yo en ese
time if I got a job and I already knew
entonces si subiera empleo y ya se me
that name stayed people called me
quedó ese nombre la gente me decía
guys you see I recognized myself as a gay boy
chicos veis me reconocía como chico gay
and I could no longer build looking at myself by
me y ya no podía construir mirarme a
any other name well they call me
cualquier otro nombre pues a mí me dicen
a boy frank and it doesn't suit me goodbye
un chico frank y es que no me pega adiós
boy 20 this is it because it has stuck with me
chico 20 ya es esto porque se me ha
also you have your own then what is
además tiene tu propio luego lo que es
quite identifiable in fact I have
bastante identificativo de hecho yo te
known you for many years and the
conozco hace muchos años y la verdad
truth is I always knew you with that gamer boy and with that wolf and the truth is that you had some pretty good jokes we have not been talking on the phone and that's what I told you I met you through a joke that I also put in one of my top on youtube
la puse en uno de mis top de youtube
I think it was on youtube 5 youtuber
creo que fue en el de youtube 5 youtuber
attacked it was not a joke that there is a
agredido no era una broma que existe un
friend of yours from the famous hernando no because he is
amigo tuyo del famoso hernando no porque
always in charge he is your youtube partner let
siempre mando es tu compañero de youtube
's say your companion no in this
digamos tu acompañante no en esta
adventure I will not be on your
aventura no voy a estar mucho en tu
channel much and it is a joke in which he tells him
canal y es una broma en la que le dice
that others sleep with his girlfriend or something like that
que otras acosta con la novia o algo así
no yes indeed this joke for me
no si efectivamente esta broma para mí
was iconic on your channel I did not jump
fue icónica en tu canal no me salte
laughing it was fake it were real
riera era fake fuera real
if there were a hundred of what it is worth to me there is no
si hubiese ciento de lo vale yo no hay
lie here  I mean if you
ninguna mentira aquí o sea si me
ask me for now I won't tell you which ones
preguntas por ahora no te decir cuáles
are face and which ones aren't but I can
son face y cuáles no pero te puedo
guarantee you that that rule was totally
garantizar que esa norma fue totalmente
real that he almost in fact broke my ear
real que casi de hecho me parte la oreja
in that same video that you could see that he
en ese mismo vídeo que se podía observar
had a completely purple ear and that joke
que tenía oreja todo morada y esa broma
was one of the
de cien por cien de la fue de las
first that he says in fact and I would admit
primeras que dice de hecho y reconocería
that he has done some fake
que ha hecho algunos fake
yes yes of course I admit that I have done
sí sí claro reconozco que he hecho
some face like many other
algunos face como muchísimos otros u2
green u2 hidden camera songs that I'm not going to
verdes de cámara oculta que no voy a
throw away here in this interview but I have
aventar aquí en esta entrevista pero sí
done quite a few
que he llegado a realizar bastante
you're the truth and I can assure you that
estáis la verdad y puedo asegurarte que
approximately one in 15 are face songs
uno de cada 15 aproximadamente son face
that feel like it's been so well
que se siente dio al haber sido tan
known no I've seen you on gam and
conocido no yo te he visto en gam y
polino it's not pronounced without knowing that
polino no se pronuncia sin de saber que
in English yes it always didn't sound like
en inglés sí siempre no sonó
give me polino came polly it's an event in
dame polino came polly es un evento de
Malaga that they do almost every
málaga que hacen casi que hacen todos
year where they get together on YouTube
los años en el que se reúnen youtube
especially gei - more than mano
sobre todo de gei - más que mano
yes it's a very important event in Malaga
si es un evento muy importante en málaga
and petals victoria get up on stage
y pétalos victoria subirse al escenario
everyone shout their name what does it feel like to have
todos gritar su nombre que se siente
been there and to have been now
haber estado ahí y haber estado ahora de
suddenly I was well sincerely
repente me estaba pues sinceramente
[ __ ]  example you already get used
[__] por ejemplo tú ya te acostumbras
to a type of life or rather the question
a un tipo de vida o sea la cuestión
is that little by little I have been increasing my
presa que poco a poco he ido aumentando
followers it has been increasing my
de seguidores ha ido aumentado de
families and when you already have at the top that I
familias y cuando ya tenés arriba que
really was nobody with 200 thousand
realmente no era nadie con 200 mil
followers it was to see he has known
seguidores era para ver él ha conocido
but I did not consider myself to become
pero tampoco me consideraba a llegar ser
famous but the truth is that the
famoso pero que la verdad que la
feeling was incredible and now the
sensación era increíble y ahora pues la
feeling of seeing how everything has been lost well
sensación de ver como todo se ha perdido
the truth is that it is difficult or rather very
pues la verdad que es [__] o sea muy
difficult you
jodidos
are seeing your fanbase recover
estás viendo recuperar tu fan
quickly by the command if I had 170
rápidamente por el comando si tenía 170
minutes subscribers no I understand that no matter how
minutos suscriptores no yo entiendo que
much a channel is closed it
por mucho que se cierre un canal siempre
is always true that there are many subscribers
es verdad que hay muchos suscriptores
that we have inactive not me for example
que tenemos inactivos no yo por ejemplo
now the 13,000 that I have for the
ahora los 13.000 que tengo para los
videos usually have 54 thousand views and there are
vídeos suelen tener 54 mil visitas y hay
many subscribers that depending on which
muchos suscriptores que depende de qué
video I watch them no no but it is
vídeo los veo no no pero sí que es
true that out of 170,000 you are noticing that
verdad que de 170.000 estas notando que
when people find you they are
la gente cuando te encuentra está
receiving a good host guys where did you
recibiendo bien [__] chicos dónde te
get into
metiste
in fact how long have you had the new channel
de hecho cuánto lleva con el canal nuevo
open
abierto
honestly have I had that channel open I
sinceramente llevo ese canal abierto le
changed the name it was one that I had from
cambié el nombre era un que yo tenía de
2014 if not  I'm wrong but what is
2014 si no me equivoco pero lo que es
starting to upload videos if I'm not mistaken
empezar a subir vídeos si no me equivoco
is in December of last year it's been
es en diciembre del año pasado ya lleva
about eight or nine months and has already
unos ocho meses o nueve y ya ha
recovered 16 thousand that today it
recuperado ya 16 mil que hoy en día
was very complicated for people to
estaba muy complicado que la gente se
subscribe, I say something and without regarding
suscriba ya algo digo y sin respecto a
that respect the issue of the fans we
ese respecto el tema de los fans nos
respect the users of YouTube as
respecto a los usuarios de youtube como
spectators but regarding the
espectadores pero respecto a los
colleagues no because I have seen you in
compañeros no porque yo te he visto en
videos like people like this seen
vídeos como la gente como este visto
connectivity seen with Ricky Eddie and we are not
connectivity visto con ricky eddie y no
going to give any specific names
vamos a dar ningún nombre en concreto
but have noticed a change in treatment in
pero han notado un cambio de trato en
your colleagues, that is to say people who
tus compañeros es decir gente que de
suddenly when you had 170 thousand
repente cuando tenía 170 mil
subscribers were going to have the big channel
suscriptores va a tener el canal grande
treated you like a colleague and nothing that you
te trataba como un colega y nada que
lost the channel by turning your back on you
perdiste el canal dando la espalda
yes the truth is that I have come to
sí la verdad que sí lo he llegado a
notice it softly with everyone because
notar en blando con todo el mundo porque
people have loved me who have
sí que me ha querido gente que ha
maintained their friendship have kept their
mantenido su amistad ha mantenido su
word to be there day after day but
palabra de estar ahí día tras día pero
many other people yes it is true
otras muchas personas sí que es verdad
that they have ended up stopping talking
que se han acabado dejando de hablar
to me they have ignored me even
conmigo han pasado de mí incluso ni
not even after the closure they have
siquiera después del cierre se han
spoken to each other once again
vuelto a hablar una vez más
shamelessly you no longer have a channel so
descaradamente ya no tienes canal tan
blocked late ha  to continue where he speaks
bloqueado tarde ha de seguir donde habla
effectively if you have had several
efectivamente si has tenido varias
problems it is not good my criticism I
movidas no es bueno la crítica mía te la
made you for the video that you made him
hice por el vídeo que le hiciste
help us from schutter I had a good one I have
ayúdennos de schutter yo tenía una buena
a good relationship with him more or
tengo una buena relación con él más o
less up to here also the interviews
menos hasta aquí también las entrevistas
a kid who commits what you said about
un chaval que comete lo que dijiste de
him to me no it was not what I appreciated
él a mí no no fue lo que yo aprecio
when I met him he does not say again what I
cuando lo conocí no vuelve a decir lo
said in the video to a kid who is
que dije en el vídeo a un chaval que que
not a friend of mine I invited him here to be
no es amigo mío lo invite aquí a estar
here the interview the kid without
aquí la entrevista el chaval sin de
seeing me at all he accepted talk to her
verme nada lo acepto habla con ella
solve things
solucionar las cosas
yes the things that after the video that I
si las cosas que después de el vídeo que
dedicated to him well I have been talking to
le dedique pues he estado hablando con
him there have been more problems in
él ha habido ha habido más movidas de
fact and well I prefer not to give
hecho y bueno pues prefiero no dar
details but it is between us now I do not
detalles pero ya queda entre nosotros ya
think there can be more trouble the
no creo que pueda haber más movida la
truth is everything is calmed down now missed
verdad ya todo está calmado extrañado
calm but yes there has been more
tranquilo pero sí que ha habido más
trouble yes but things are better now
movida sí pero está la cosa mejor ahora
yes okay I am glad and some
sí vale yo me alegro y alguna polémica
more controversy with some youtube or bad vibes
más con algún youtube o sea mal rollo
well honestly I have had many
pues sinceramente he tenido muchísimas
controversies with a lot of youtube the
polémicas con muchísimo youtube la
truth throughout my channel  because the
verdad a lo largo de mi canal porque la
truth is that well I have been a person who is
verdad que bueno he sido una persona que
very nervous and very nervous and
soy muy nerviosas y muy nerviosa y a
sometimes I post things without thinking and I
veces pues pongo cosas sin pensarlo
end up messing things up and I don't even
acabo liándola y ni siquiera yo me di
realize the things I do and then
cuenta de las cosas que hago y luego
when I think about it you say aunt tula the iad I
cuando recapacitó digos tía tula el iad
mean it really screwed me up I now have 50
o sea me [__] la [__] tengo ahora 50
people behind me not even about to kill me
personas detrás ni a punto de matarme yo
without even knowing what I had done well
sin saber ni lo que había hecho bueno a
sometimes many times I regret it the
veces muchas veces me arrepiento la
truth and then I think about it and I say yes but
verdad y luego recapacita y digo sí pero
of course but I am referring to this issue of
claro pero me refiero al tema éste de al
having opened the new channel not because I am
haber abierto el canal nuevo no por
young you see he tells me one thing that
chico veis me dice una cosa que a la
people I am totally sincere with you I don't
gente yo te soy sincero totalmente no
expect you to come here too be
espero que tú vengas aquí también sé
sincere and one thing that the forehead so they have
sincero y una cosa que la frente tan que
put between cea and even if they
le han metido entre cea y sean aunque no
are not marched for the issue of the media
sean marchaban por el tema de los medios
that they have sent begging people to
que han mandado suplicando a la gente
help you no like maybe it was
que te ayude no como a lo mejor ha sido
the schutter video it does not change it
el vídeo de schutter no cambia me
seemed to me a little it was made things
pareció un poquito fue hecha las cosas
of the past in a face the roll they have not
del pasado en careto el rollo no te la
done it in your face to people or people
han hecho en cara a la gente o la gente
put on a good face in front of you we give you
te pone buena cara por delante os damos
breed with that or is it sincere I knew
cría con eso o es sincero sabía
at the moment in which I lost I tried at
en el momento en el que perdí intenté a
all costs to contact many people
toda costa contactar con muchísima gente
and if it's true that I regret it
y si es verdad que me arrepiento de ello
because I looked very bad, I mean I dragged
porque quedé muy mal o sea me arrastré
like 50 or 100 people with the same
como 50 o 100 personas con el mismo
message, a copy and paste, something that I
mensaje un copia y pega cosa que estoy
totally regret the truth and well I
totalmente arrepentido la verdad y bueno
did all that out of desperation of
todo eso lo hice por la desesperación de
having lost the channel, of having lost
haber perdido el canal de haber perdido
everything and want to get it back as for
todo y quiere recuperarlo en cuanto a la
people, well when they look at me, depending on the
gente pues al mirarme pues según la
person, many people look at me well,
persona muchas personas me miran bien
many others are happy that they
muchas otras se alegran de que me hayan
closed the channel and well that's how it is, let's go
cerrado el canal y bueno es así pasemos
a little to comment on what the channel is like for
un poco a comentar lo que es el canal de
chico and me now and another of the things that
chico y me ahora y otra de las cosas que
I criticized, not how do you consider your
yo criticaba no como consideras tu
content
contenido
right now, not because of what I was
ahora mismo no por lo que estaba
trying to regain fame, do you feel
intentando recuperar la fama te sientes
proud or do you think you're doing
orgulloso o crees que estás haciendo
things wrong, well sincerely I believe that I have
cosas mal pues sinceramente creo que me
also measured myself in content that
he medido también en un contenido que no
has nothing to do with mine, 22 something
tiene nada que ver con el mío 22 algo
that I don't plan on, it doesn't belong to me, the
que no que no me plan no me pertenece la
truth is that I have lost a little because of the
verdad que se me ha ido un poco por el
fact that now everyone is
tema de que ahora todo el mundo está
growing up, it's going to be that  type of video and
creciendo va a ser ese tipo de vídeo y
I've tried but the truth is that it
yo lo he intentado pero la verdad que no
's not my thing because my thing has always been
es lo mío porque lo mío siempre ha sido
hidden cameras it was what I grew up with
las cámaras ocultas fue con lo que crecí
and why I think I would grow again if I
y por lo que creo que volvería a crecer
continue with this I took the hidden camera
su sigo con esto tome la cámara oculta
a topic that is quite nowadays I would
un tema que está hoy en día bastante ya
n't say finished either no because there
no diría acabado tampoco no porque ahí
I had it there from Frank that the truth is they are
yo tuve por ahí de frank que la verdad
having success but it is a little
están teniendo éxito pero está un poco
more complicated it is not the same as rising in
más complicado no es igual subir en hace
two or three years ago growing as a result of
dos o tres años crecer a raíz de las
hidden cameras that now I don't what what if
cámaras ocultas que ahora no yo lo que
not of this I also think I
lo que si no de esto también creo que te
told you in my criticism what I do believe is that
lo dije en mi crítica lo que sí creo que
you look a lot in some videos and
tú miras mucho en algunos vídeos y
necessarily not for example there is a
necesariamente no por ejemplo hay un
video if I remember correctly where he shows him
vídeo si mal no recuerdo que sale
eating cat food for
comiendo de una comida de gatos por
example something that now I want you to
ejemplo una cosa que ahora quiero que me
explain to me not eating with less than a
expliquen no comiendo con menos de un
jar of mayonnaise let's
tarro de mayonesa
imagine not me for example and I make a
imaginemos no yo por ejemplo y hago un
video with a friend on youtube a
vídeo con un colega en youtube una
collaboration and we do a challenge not
colaboración y hacemos un reto no
recorded video with some youtube in which we
grabado vídeo con algunos youtube en los
did a challenge it is not the one who loses
que hacíamos un reto no es el que perdía
the challenge computer remained to the other no but you
el reto compu quedaba al otro no pero tú
suddenly made a video I start
de repente hacia un vídeo comienzo
a jar of cat food I don't want  let
un tarro de comida de gato no quiero que
me explain it's a little with what I
me explique es un poco con qué
bought expectations they do it
compré expectativas lo hacen
sincerely the thought of doing
sinceramente el pensamiento de hacer el
that cat food challenge was more
reto ese de la comida de gato fue más
like why do
bien por qué
n't people eat a
la gente no todos los días se come una
can of cat food every day and what I wanted to do
lata de comida de gato y lo que quise
kind of so that people think and
hacer tipo para que la gente piense y
think [ __ ] what balls does this
pensarse [__] que huevos tiene este
kid have or do this challenge but then you
chaval o hacer este reto pero luego lo
think about it calmly and you say what the hell is
piensas en frío y dices qué [__] hace
this guy doing eating cat food
este tío comiéndose una comida de gatos
and uploading it to youtube or so that's what
y los sube a youtube o sea que es lo que
I tell you not to think about it that many
yo te digo que no lo pienses que muchas
times at least he humiliates you too much in
veces lo menos te humilla demasiado en
your videos yes yes the truth is that yes
tus vídeos sí sí la verdad que si
sometimes I go crazy but
algunas veces se me va la olla pero
completely how the people
completamente como lleva la gente de tu
around you lead your life on youtube let's say
entorno tu vida en youtube digamos
second according to the people according to the
segundo según las personas según los
friends according to the people that hang out
amigos según con la gente que se junte
in theory there are many things many of my
en teoría hay muchas cosas muchos de mis
friends currently continue helping me with
amigos actualmente me siguen ayudando en
the youtube issue they continue encouraging me they
el tema de youtube me siguen animando me
keep telling me to keep going and that you would
siguen diciendo que siga adelante y que
consider it meanwhile for others you
lo consideráis mientras tanto por otras
don't tell me anything is it true that they
no me dices nada es cierto eso que me
bought me that I also say in my
compraron que también lo digo en mi
Galician criticism suck on the wheel of bifi
crítica gallega chupón a rueda del bifi
by subscribers my father has been for six
por suscriptores padre mías hace ya seis
years of the vice wheels thing let's see
años de lo de las ruedas de vicios a ver
I'm going to apply it here in more detail anything
voy a aplicar aquí con más detalle todo
goes or I'll try clan I've never
vale o intentará clan nunca he
responded to anything about the vice wheel
respondido al nada de la rueda de vicios
look what a lot of people have told me it
a mira que me han dicho muchísima gente
turns out that let's see at a get-together in the
resulta que a ver en una quedada en la
plaza de las mquinas and it turns out that
plaza de las máquinas y resulta que
Andros told me that if I sucked on a
andros me dijo que si chupaba una rueda
bike wheel he would give me a like back in the days when
de bici me daba un like en la época que
YouTube gave you views for likes
youtube por los likes te daba visitas
subscribers between all of us to accept the
suscriptores entre todas que acepte el
challenge if you're the one who feels the challenge and then well I
reto si sos la siente el reto y entonces
decided to go to the supermarket the
pues decidí ir al súper la rueda de
bike wheel of a totally random guy
bicis de un tipo totalmente aleatorio
how good it clearly sucked our
qué bueno hecho claramente nos chupe la
bike wheel I acted like the one who
rueda de bici hice como el que la
sucked it and the time that this guy set the plan
chupaba y el tiempo que se puso el plan
what does and then I approached
este tío que hace y luego yo me acerqué
android wear well the group thought that he
android wear pues el grupo pensó que se
had plugged in the bike wheel
había enchufado la rueda de bici
based on that well everyone
a base de eso pues ya todo el mundo
thought they were bike wheel suckers
pensó que eran chuparruedas de bici
they heard an instructor like this you
escucharon un instructor como este no
are not a wheel sucker dude have you ever
eres un chuparruedas tío ha llegado a
done anything else like that it's
hacer alguna cosa de más por el estilo
just go down because it was about
ya está sólo bajar porque fue hace cosa
six years ago I was a kid basically I
de seis años era un niño básicamente o
mean I didn't know what I was doing well I knew what I was
sea no sabía lo que hacía bueno sabía lo
doing but  that I lost my mind you
que hacía pero que se me fue la olla ya
know mine is already very well life that is
sabe el mío ya está muy bien la vida que
going to focus right now on your content
va a centrar ahora mismo tu contenido
so eating data food is going to
así que comiendo comida de datos va a
try to change a little maybe go
intentar cambiar un poco por lo mejor ve
with one of the dogs the beers already seriously I
con una de perros las cañas ya en serio
think surely the wolves most
creo que seguramente los lobos a lo más
likely will continue with the
seguro es que siga con las cámaras
hidden cameras with programs and the type like that
ocultas con programas y el tipo así ya
is already or rather challenges in the street bringing in
está o sea retos en la calle metiendo a
totally random people everything that has to
gente totalmente aleatoria todo lo que
do with reaction towards
tenga que ver con reacción hacia
people or social experiments well I will
personas o experimentos sociales pues
continue doing it active I have
seguiré haciéndolo activa
been before starting the interview
he estado antes de empezar la entrevista
we are reviewing a little what there is
estamos revisando un poco lo que hay
about you not on youtube no and I
sobre ti no en youtube no y me daba
realized that the one who criticizes me was not the
cuenta que a mí que me critica no fue la
first no of course not the last
primera no por supuesto ni la última
either not like
tampoco no
in capsule criticism are you
como como en cápsula crítica estás
prepared because with me you
preparado porque conmigo muy mal que te
take it very badly in fact here we are talking
lo tomas de hecho aquí estamos hablando
but normally the criticism usually fits
pero normalmente suele encajar la
or how you handle it these are
crítica o cómo lo llevas estos están
prepared it says I am sincere the
preparados es dice soy sincero las
criticisms I see it as something normal
críticas yo lo veo como algo normal a
sometimes and people who yes it is true
veces y personas que sí que es verdad
that they exceed the limit of a criticism
que sobrepasan el límite de una crítica
and well let's see I tell you I know that I will be liked by
y bueno a ver yo os lo digo sé que voy a
people wanted to dislike
caer bien a personas se quería caer mal
many others and the criticism  Well
a muchas otras y las críticas pues
honestly I know how to handle them like I don't usually
sinceramente se llevarlas en plan no me
deal with the hysterical when they
suelo con el histérico cuando me hacen
criticize me and I start deleting it for no reason, I
una crítica y me pongo borrarla por
vote, I reported, anyway I know how to
huevo vote denunció en fin que se
handle it and all the ones who
llevarlo y todos los que me hacen
criticize me, well I will have to accept them
críticas pues las tendré que aceptar
because clearly they are their opinions, they
porque claramente son sus opiniones las
usually take their actions well, they usually
suele encajar bien las acciones las
use them at their best to learn from
suele utilizar lo mejor para aprender
mistakes or they just ignore them
errores o de las pasa por el [__] de
and say to [ __ ]
las pelotas y dice que le den por culo a
this one off, it usually depends a bit on what
éste no suele suele depender un poco de
people say in the comments
ave que dice la gente en los comentarios
or it totally helps you, well
o te ayuda totalmente pues
sometimes they criticize and the criticism is not good, it
critica veces y la crítica no mejor no
has no arguments whatsoever so I ignore it
tiene argumento alguno entonces me la
but if it is a criticism
paso por el [__] pero si es una crítica
that is well argued and they are right
que está bien argumentada y lleva razón
in some parts then yes, what a shame
en algunas partes entonces sí qué pena
that based on that they reconsidered and used
que a base de eso recapacitó y utilizó
that criticism to improve little by
esa crítica para ir mejorando poco a
little, what would you leave with mine, for
poco con que te quedaría de la mía por
example,
ejemplo
I would stay
ya me quedaría
removing the part about twitter, it
quitando lo de la parte de twitter que
is true that I should not have
sí que es verdad que no me debería haber
crawled because it is the worst thing you
arrastrado porque es lo peor que se
can do, atrophy, crawling to
puede hacer atrofia arrastrarse para
gain a couple of views and well, those are
ganar un par de visitas y bueno pues son
mistakes that we youtubers make plus
errores que cometemos los youtubers más
the crazy ones  as I would consider
los cabezas locas como yo consideraría
is changing your content but I'm not
es cambiar tu contenido pero no me
referring to the mayonnaise of the day the
refiero a lo de la mayonesa del día la
food from the other time I mean doing
comida de la otra vez me refiero a hacer
other things, like getting into other
otras cosas yo que sea meterte en otros
video blogs in other three other types of
videoblogs en otros tres otros tipo de
video criticism gameplay I would consider
vídeo crítica gameplay consideraría a
changing content science doesn't work for you
cambiar contenido ciencia no te funciona
honestly or rather for some something
la verdad o sea que para algunas algo
that I like the program in
que me gusta a la programa en los
social experiments I think I wouldn't
experimentos sociales yo creo que no me
see myself doing anything else this fence in
vería haciendo otra cosa este cerco en
gameplays that I liked but I burn out
gameplays que me gustaba pero me quemo
a lot and the only thing that does fit
muchísimo y lo único que sí me encaja
well with my face to my way of speaking
bien a mi cara a mi manera de hablar de
acting and everything are the hidden cameras
actuar y todo son las cámaras ocultas
the challenges and that I would do anything to
los retos y eso haría lo que sea por
grow
crecer
consider that obsessed with youtube
considera que obsesionado con youtube
what workshop to obsess
que taller a obsesionar
yes yes I mean I was obsessed
sí sí o sea yo me llegaba obsesionado
with youtube but years ago I mean
con youtube pero años atrás o sea
currently I consider that I know how to carry out
actualmente yo considero que sé llevarlo
the plan well I try to upload content
bien el plan intento subir contenido
when I can in fact I have a job I
cuando puedo de hecho tengo un trabajo
am working and well I don't see
estoy trabajando y bueno que tampoco veo
that youtube is the priority mostly
que youtube sea la prioridad mayormente
right now and there are more important things
actualmente y hay cosas más importantes
the truth is there are more important things so I
la verdad hay cosas más importantes así
feel work of the seven points
que siento trabajo de los siete puntos
working a lot now if it went well you will
trabajando mucho ahora si te fuera bien
earn good money and such would happen if I
ganará un buen dinero y tal pasaría si
had to leave youtube  or choose
tuviera que abandonar youtube o elegir
one of the two things could live off
una de las dos cosas pudieran vivir de
YouTube could live off something else that
youtube pudieran vivir de otra cosa que
you like
te guste
Kelly Gris Well honestly if they give me
kelly gris pues sinceramente si me ponen
a job where the salary is really
un trabajo que realmente el sueldo sea
quite compensative and it's a
bastante compensa tivo y que sea un
job that I really like I would
trabajo que realmente a mí me guste yo
really prefer to work on it I mean
preferiría realmente trabajar de ello o
if they put me on 3000 payments and
sea si luego me pone en 3000 pagos y
earning on YouTube making content
ganando en youtube haciendo un contenido
that I like then clearly I would
que a mí me gusta entonces claramente me
go for YouTube because it's not something
iría a por youtube porque no es algo que
that's going to stay with you
tampoco es algo que se te vaya a quedar
forever because that comes and
para siempre porque eso igual que viene
goes it's clear if not clear example of
se va está claro sino claro ejemplo el
mine that I used to be earning three
mío que igual
or four
llegué a estar ganando tres mil o cuatro
thousand euros now I'm earning nothing
mil euros ahora estoy ganando nada
earning two or three euros three thousand or
ganando dos o tres euros tres mil o
four thousand euros with 170 thousand
cuatro mil euros con 170 mil
subscribers yes because it turns out that I had
suscriptores sí porque resulta que tenía
some viral videos of jokes with
algunos vídeos así virales de bromas con
even four million views and
incluso cuatro millones de visitas y
well that has to be
bueno pues eso
able to do it has to be able to do it the
tiene que poder nos tiene que poder la
truth is that the truth is also YouTube is
verdad que la verdad además youtube está
very very strict now with the rules I
muy muy estrecho ahora con las normas yo
think that more than one of us is going to last a long time
creo que más de uno nos vamos a durar
here we go it lasts less than if a
mucho aquí vamos dura menos que si una
soap bubble I don't know from my colleagues that there
pompa de jabón no sé por compañeros mío
are even a couple of Johan who
que incluso ya hay un par de johan que
have also lost their channels  not for a
han perdido también sus canales no por
small thing, for a very small thing, but things
poca cosa por muy poca cosa pero cosas
of the community norm are super,
de la norma de comunidad están súper
super successful and well, Davis, I think that
súper éxito y bueno davis yo creo que ha
everything has been more or less clarified, not
quedado todo todo más o menos aclara no
everything that I had to talk to you about,
todo lo que tenía que hablar contigo a
unless you have something to add so that
no ser que tengas algo añadir para que
in your interviews, I also hope that
en sus entrevistas igualmente espero que
all my subscribers give you a
todos mis suscriptores pues te den una
chance. No, I'm not the blond one here, but I
oportunidad no no soy aquí el rubio pero
hope that they at least stop by to give you
espero que se pasen por lo menos a darte
a chance, but the
una oportunidad pero el vídeo de la
food video is a fact, this is the 200th. Suddenly,
comida de dato éste es el 200 repente
out of the blue, as always, in the description, you go
fuera como siempre en la descripción vas
to Chico Beige's channel. I'd like to stop by and take
al canal de chico beige me pasarse echar
a look. And thank you very much for
un vistazo y muchísimas gracias por
being here, David.
haber estado aquí david
Well, nothing. Thank you very much from Javier. For
pues nada muchas gracias de javier para
whatever you want, here is your home,
lo que quiere aquí está tu casa
friends.
compañeros